公主與芝仔
嘩，好犀利啊，芝仔
講到打機你係最叻㗎，嘿
其實邊個都做得到㗎喎，點會啊？
起碼我冇見過其他西餅係咁叻㗎
我唔係西餅嚟㗎，我係芝士啊，小威
我唔想遲到啊，哈，開始喇，出發啦
知道，包師傅
Party？
你哋係邊類Party啊？
今晚係蛋糕公主嘅生日啊，豬仔
不如一齊去吖？
好啊，一齊去吖
我玩呢啲遊戲好渣啊，係邊個啊？
公主殿下，入得嚟嘛？
入嚟啦
公主殿下
賓客已經到齊，喺樓下等緊你慶祝生日
哎吔
我有啲唔舒服，個頭有啲熱，阿啾
仲有咳
我都係唔出席啦
但係公主都係同大家打個招呼好啲啊
而家仲差咗𠻹
個胃嘅聲同手機遊戲嘅聲一樣
我想自己一個唞下
係，公主殿下
可以玩喇
真係啊，佢以為我哋唔知佢掛住打機啊
我哋嘅王國點算好啊？
呢度啲嘢好好食㗎
好好味啊，肯定係啦
好對唔住啊
今晚公主唔會出席呢個party喇
大家繼續啦，唔使客氣
但係呢個係佢嘅party喎
可能佢唔舒服啦，機會嚟喇，小威
去啦，記得我哋嚟嘅目的嗄，記得
我哋嚟宣傳包師父理髮店，出發喇
我哋衝啊
等陣啊，小威，你哋留我喺度
係，我要幫包師父啊，轉頭就返
咩話？
係真㗎？
太過份喇
喺個冇朋友嘅party度有咩好做啊？
好在至少都仲有得打機，哎吔
呢度個WiFi收得好差啊
樓上啲信號好似強啲喎
喺呢度啦，呢度嘅WiFi信號最好啊
好
跳啊，轉…
跳啊
我又試輸咗喇，好難玩啊
最尾嗰度你唔應該轉㗎
你係邊個啊？
你企咗喺度幾耐啊？
你好無禮啊
喂，我唔係特登無禮㗎
你啲手指唔夠靈活又唔係我嘅錯
你點會連第一關都過唔到㗎？
等我示範畀你睇啊
搞咩啊？
佢做咩啊？
你好犀利啊
我從來都未試過過到呢關㗎講真吖
好容易啫
點解佢玩得咁叻𠸏？
係肌肉啊
實係因為長期噉樣操練
幾咁全神貫注啊，佢實好聰明㗎喇
聰明又有技術，好完美啊
得咗，你去到第十關啊
咩話？去到第十關？
芝士先生，你好犀利啊
而家幾點啊？
已經六點鐘㗎喇，我而家一定要走喇
等陣啊，你趕住去邊啊？
今晚有新嘅《東立戰士》睇
我冇理由唔睇《東立戰士》㗎
芝士，唔好走啊，芝士
佢同我一樣咁鍾意東立戰士
真係完美啊
我永遠都過唔到第十關啊
如果芝士喺度幫我嘅，就實冇問題喇
但係我唔知佢住喺邊，有冇佢電話？
點先可以再見到佢呢？
只係留低佢嗰陣特別嘅氣味
公主有咩唔妥啊？
有個男仔帶走咗佢個心啊
咩話？
帶走我個乖女個心？
帶走王室任何嘢都要被驅逐或者坐監
唔係噉啊
公主係掛住喺party
度食嘅唔知乜嘢芝士
佢冇晒心機，集中唔到精神做嘢啫
乖女為咗嚿芝士冇晒精神做嘢
夠喇，我要親自同佢傾下先至得啊
芝士先生喺邊啊？
乖女？
冇後
你有咩事啊？
嗯，乖女啊，點至幫到你啊？
冇後乜都會幫你實現
我淨係想再見到芝士先生
如果唔得嘅…
管家
即刻去揾嗰樣芝士
女王陛下
我都唔知應該點着手去揾佢啊
呢個世界有幾百種芝士㗎
都有百幾種方法令你失業
噉，遵命，搜魂全個就揾佢出嚟
係
好多獎金喎，公主點解要揾芝士𠸏？
唔知啊，不過嚿芝士好好彩啊
要揾出隻公主生日會嘅芝士
噉咪即係你囖
唔係我喎，我就連公主係咩樣我都唔知
行啦，快啲去遊戲中心啦
佢哋出到十億獎金啊
噉又點喎？
邊個需要咁多錢唧？
仲有最新款嘅遊戲機啊
最新嘅遊戲機？
你做乜唔早啲講啊？
遲啲見啦，走先喇
我諗公主要揾嘅芝士一定係我嘅
我係公主要揾嘅芝士啊
呢度應該係龍尾啦
唔知新嘅遊戲機有乜嘢遊戲玩呢？
我呢排唔係好舒服，你哋唔好煩我啦
我哋召集咗包餅鎮嘅
全部芝士哥嚟畀你認啊
淨係得公主知道嗰嚿芝士嘅氣味咋
所以公主一定要親自認證啊，係咪真㗎？
我要揾嘅芝士嚟咗呢度？
好似係噚日發生嘅事噉
我好記得佢嗰陣攻鼻嘅氣味，就係今日
我終於都可以再同打機高手芝士哥玩
好，即刻帶第一嚿芝士入嚟
公主殿下，你好，水牛芝士
世上獨一無二嘅我
樂意為公主殿下效勞
我記得佢塊面冇咁圓
我嘅芝士哥就味都冇咁清新
下一個，公主，咪住啊
好嘛，公主殿下？
我係車打芝士
感受下我刺鼻嘅味道啦
我相信我就係你要揾嘅芝士
好香啊，不過芝士哥發酵耐啲
滋味仲要濃烈啲
下一個
公主，我係藍紋芝士
Hi，我係乳清芝士
下個
我係艾文頓芝士，下個，煙燻芝士
噉好啦
下個…
貴啊，幾時先會見得晒㗎？
萬一佢已經走咗，噉咪揾唔到佢囖
公主殿下，唔好咁快放棄啊
你都知呢個世界有好多種芝士㗎啦
你好快就會揾到佢㗎喇
冇可能，我呢一世都唔會開心啊
係咪？
芝士哥啊
芝士哥，係呢一陣味，真係你啊
公主
我就係你要揾嗰嚿芝士喇
唔知有咩幫到你呢？
芝士哥，你終於都嚟咗喇
呢個古怪嘅細路
就係公主揾嗰個好獨特嘅品味啊
你今日好可愛啊
芝士哥，你會幫我過第十關㗎嗬？
咩話？
你周圍揾我就係為咗要我幫你過關？
噉就梗係啦
我知你一定可以幫我過到嘅
梗係啦
好叻啊，芝士哥，你啲技術頂呱呱
犀利啊，你咁快連最後一關都過埋
做得好啊
好犀利啊，唔使客氣喎
你做乜嘢啊？
嗰日開始，就冇辦法諗其他嘢
我淨係記得你幫我玩遊戲過關嘅片段咋
而家就請你接受我嘅謝禮吖
嚟到呢關唔准走啊
公主殿下，冇事吖嘛？
捉住嗰嚿芝士
係，佢實走唔甩㗎
呢度究竟發生咗乜嘢事啊？
喂喂，報案中心
問完我之後呢度個個都冇晒知覺啊
咩事要緊急求助呢？
喂…
小威嘅糕點小故事：金文拔芝士
我係小威，嗨，歡迎收睇高點小故事
今日我哋認識咗好多唔同嘅芝士
包括有水牛芝士、車打芝士、
藍紋芝士、乳清芝士等等
當然仲有故事嘅主角，我嘅朋友
金紋白芝士
嗨
而家等我講解下金紋白芝士嘅來源啦
1792年
法國決定舉辦一個叫「
法國大革命」嘅party
推翻一個政權當然唔算
係一個party啦
其實係好可怕嘅時期
王室成員畀人對付…
弊喇，嗰棟建築物係咪着火啊？
講返正題
當時有一位神父叫查理尚邦華士
佢要遠離嗰個瘋狂世界
去洛曼第一個叫金文拔嘅村莊
但係因為佢係神職人員
條村冇人願意提供住宿畀佢
呢間係最後一間啊
如果都唔肯收留我嘅話
我都唔知點算好喇
於是佢敲咗瑪莉亞希爾嘅門
邊個啊？
我係一個路過嘅旅客
可唔可以收留我畀我喺度過夜啊？
哎吔，請入嚟吖
唔得，係神父嚟㗎，你點會開門畀佢㗎？
如果畀人發現咗嘅，噉你話點算啊？
想同王室一樣下場？
但係呢個可憐嘅人冇得揀啊，唔幫佢
佢就冇辦法生存
我哋應該幫有需要嘅人㗎
最後，瑪莉説服咗佢嘅兄妹
畀查理神父入去同住宿
唔好意思啊
留喺呢一度
你應該可以安穩一段時間㗎
好多謝你啊
噉查理就匿埋咗喺瑪莉屋企
最後佢恢復返體力同健康
查理神父，呢幾日有冇覺得好啲啊？
多謝啊，我完全好返晒喇
我要報答返你哋
查理神父想整啲嘢多謝啲幾兄妹嘅好意
所以佢就整咗啲芝士
我整咗呢樣嘢
請你收咗佢作為我對你哋嘅謝禮啦
使咩咁客氣喎？
多謝晒你啊
瑪莉同佢嘅兄妹試食咗神父整嘅芝士
呢件係我食過最好食嘅芝士啊
啲芝士又軟又香啊，好好味啊
瑪莉好鍾意個味道
佢請查理教佢整返一樣味道嘅芝士
芝士啊，佢開始喺條村度賣芝士
開始越嚟越受歡迎
仲因為佢嘅產地而叫做金文伯芝士
就連拿破崙大帝都鍾意呢隻臭臭地嘅芝士
軟軟地、鹹鹹地，仲入口即溶𠻹
傳説話佢愛上咗呢隻好味嘅芝士
仲錫咗買芝士返去嘅工人一大啖
可憐嘅工人啊
由而家開始，每餐都要食呢隻芝士
佢最好食
而瑪莉就成為咗
正式供應金紋白芝士畀皇帝嘅供應商
覺得點啊？
鍾唔鍾意金紋白芝士嘅故事呢？
所以或者你都會好似瑪莉噉
因為做好事而有人請你食好味嘅芝士
善良係最寶貴㗎
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hi，bread
Hey，Wilk
Hello，Choco
Yo，sauce，sage